  O TDD tem um fluxo a ser seguido: primeiro é preciso escrever um teste, rodá-lo, ver que vai falhar e 
escrever um código mínimo para que o teste passe. Depois disso, é preciso analisar caso seja necessária
alguma refatoração, se não, então encerra-se o ciclo ou vai para a escrita de um novo teste, se sim (precisa de
refatoração), então deve-se voltar no passo de escrever um código mínimo e deixar que continue passando no teste.
  Além disso, no caso de se escrever testes funcionais também, deve se seguir um fluxo parecido: escrever o teste,
rodálo e ver se passou, se sim, então verificar se precisa de refatoração e se precisar vai para o fluxo do teste
unitário. Vai para o fluxo do teste unitário também se o teste funcional falhar. Por ser um ciclo, sempre se repete
no caso de novos testes.